佢…
佢郁咗啊，炭治郎，佢郁咗喇
激氣啊，我衰咗喇
仲…
仲未夠啊，只要有一刻放鬆
就會即刻冇晒力，推唔郁
要繼續推郁佢，就算只係多一秒都好
唔好淨係靠手臂，仲有腳同腰
用雙腳同腰去推
因為下半身嘅肌肉量多過上半身好多㗎
天婦羅…
豬突猛進
伊之助都成功推郁咗喇
搞錯喇
噉咪照係生返我喇
好衰啊
係超太郎？
你喺度叫咩啊？
我而家都仲未推得咗塊岩石
所以未可以去下一度訓練住啊
咪催我啦，想逼死人咩？
好痛啊，搞乜鬼啊？
咩啊？
係信呀？
我退咗一定嘅距離啦
噉樣…
必…必明除先生嘅訓練就…
結束喇
我…
而家脱水啊
因為我突然好似瀑布噉流咗好多汗
但係又冇飲水
善…
善逸…
伊之助…
村田先生
我好似要死喺呢度喇
有冇人…
悲鳴罪先生
好彩咋
南無阿彌陀佛…
唔通我死咗？
我仲未死啊
頭先真係唔該晒你啊
你已經完成咗推岩石嘅訓練
再加上你之前喺村入面嘅正確行動
所以我而家正式認同你
你話…
村入面啲水…
已經夠喇
比之前喺都鎭村戰鬥嗰陣
比起保護身為鬼嘅妹妹選擇優先拯救一班村民嘅性命
其實我…
唔需要覺得難為情
你的確係劍士嘅榜樣
你應該要為自己正確嘅行動覺得自豪
唔係啊，你誤會喇
作出決定嘅人係禰豆子
根本就唔係我
就係我做唔到決定
先會爭啲害死刀匠村嘅人
噉樣畀你認同我會好慚愧
所謂嘅小朋友
都係單純而且脆弱
好容易會講大話
仲會若無其事噉做出殘忍嘅事
可以話係自私嘅化身
但係
呢個男仔果然好唔同
雖然我好希望自己永遠都做正確嘅選擇
唔會行差踏錯
但係冇人知未來會點
我每一次都係好好彩噉
有其他人幫，最後先至冇行錯路咋
嗰陣都係
到時真係好驚險啊
噉所以
請你記住，千祈唔好咁易就認同我啊
多謝你頭先畀水我飲
亦都好多謝你一直以嚟訓練我
我學到好多嘢啊
我嘅疑慮解開咗喇
唔理其他人點講都好
我都一樣會認同你
竈門炭治郎
我…
我唔明啊
究竟點解啊？
其實我好耐之前
住喺寺廟度
仲照顧一班無依無靠嘅小朋友
和典，乜你咁慢㗎？
對唔住啊，我人有三急吖嘛，搞錯啊
老師
今日呢餐好豐盛喎
係噉𠸏？
其實我遇到一位賣乾貨嘅商人啊
佢將自己賣剩嘅貨好平噉賣晒畀我
我哋要多謝呢位咁親切嘅人
仲有
我哋都要多謝負責煮飯嘅
涼太郎同埋麻美，你哋要多謝我啊
喂啊，涼太郎啊
梳袋
做咩啊？沙袋
我嘅呢一份魚
畀老師你食吖
老師
你太瘦喇
食多啲嘢啦
乜係呀？
沙袋，你真係好體貼啊
好多謝你擔心我啊
不過，老師我進行過嚴格嘅修煉
就算肚餓都冇事嘅
乖喇，沙袋你留返自己慢慢食啦
唔好睇我瘦蜢蜢噉啊鬥大力我唔會輸畀你哋㗎
係噉，一係畀我食吖，沙袋，唔得啊
我淨係會畀老師一個食㗎咋
真係啊，沙袋，好好開心啊
噉我唔客氣喇
雖然我哋所有人都冇血緣關係
但係感情好好
我哋一直互相扶持
就好似真嘅一家人噉生活
我本來希望可以好似噉樣一直生活落去
但係可惜，喺某日晚
有一個違反規定
太陽落咗山都冇返寺廟嘅男仔
遇到一隻鬼
佢為咗保住自己條命，帶咗隻鬼去寺廟
叫嗰隻鬼食咗我
同另外八個細路而到放過佢
早唞喇…
早唞喇，早唞
係我當年住嘅嗰一個地區
有鬼會食人嘅傳聞，仍然深入民心
噉所以到咗夜晚
我哋一定會點着有藤花嘅香爐
嗰個男仔偷偷地整熄咗香爐嘅火
然後通知隻鬼
叫佢入嚟寺廟
請問係邊個啊？
嗰隻鬼好快就殺咗四個人
雖然我下定決心保護剩低嗰四個人
但係當中有三個小朋友
唔肯聽我講，自己衝出去
佢哋唔肯依靠我，自己逃走
結果喉嚨就畀鬼割開，然後死咗
可能當年嘅我，因為平時食好少嘢
所以睇落好孱弱
而且我都好軟弱
你都冇咩點大聲同人講過嘢
再加上
嗰班小朋友應該係覺得
一個對眼近乎睇唔到嘢嘅大人
根本就冇可能保護到佢哋
悲鳴序先生
佢對眼？
結果肯乖乖地聽我講嘅人
淨係得年紀最細嘅沙袋一個
得沙袋一個匿埋喺我後面
我到時心諗
無論如何
都要保護沙袋，然後同隻鬼搏命
毆打生物嘅嗰種觸感
令我好似喺地獄噉
嗰種難受嘅感覺
我呢一世都忘記唔到
我有生以嚟第一次
用盡全身嘅力量出拳，嗰種攻擊
威力強到連我自己都覺得驚
如果唔係畀鬼襲擊
我諗我到死嗰刻
都唔會知道原來自己其實係好強啊
我喺嗰一日嘅日出之前
一直打嗰隻鬼嘅頭
打到佢溶溶爛爛
我喺嗰一晚…
失去咗好多重要嘅嘢
仲受咗傷
雖然我搏晒命成功保護咗沙袋
但係佢就對趕嚟嘅人講咗啲噉嘅説話
嗰一個人係怪物
大家都畀嗰個人殺死晒
點會㗎？
可能因為太恐怖搞到精神錯亂啊話晒
佢都借得四歲
都唔怪得佢嘅小朋友就係種噉樣嘅生物
但係我始終都係希望
沙袋起碼可以同我講句多謝
多謝你為咗我咁努力戰鬥
我真係好想聽到佢噉講
只要有一句多謝
我就會得到救贖
但係小朋友連自己都顧唔掂
仲邊有餘力拯救我呢？
鬼嘅屍體化成灰，徹底噉消失
淨係留低班小朋友嘅遺體
結果我因為謀殺罪畀人拘捕咗
如果當年唔係主公大人救咗我嘅話
我一早就已經被處死
自從嗰次之後
我就變到好多疑，唔會輕易相信人
噉當然我都一樣有懷疑過你喇
一個人無論平時表現得幾善良都好
到緊要關頭都會露出本性
但係你唔會逃避
更加唔會避開人嘅目光
唔會講大話
好直率仲好努力
講就好似好簡單噉
但係好少有人可以喺任何情況都保持到
你係一個好特別嘅小朋友
我已經透過心眼睇穿過好多人
既然我講得出
噉就絕對唔會有錯
其實每個人都一樣會對未來感到不安
為咗防止你誤入歧途
之後嘅日子
我會盡力幫你㗎
我會努力㗎
真係好多謝你啊
你已經徹底完成晒我嘅訓練喇
你真係做得好好啊
悲鳴罪先生
唔理點講都係一個好人
雖然佢話因為我冇天分
所以唔肯收我做繼子
但係當佢發現我有食鬼之後
佢就收咗我做徒弟
佢仲介紹蝴蝶小姐畀我識
請佢幫我檢查身體
哦，原來係噉樣呀？
不過蝴蝶小姐睇落唔係好想幫我
每次見面佢都話我㗎
伊之助啊，呢份要留畀善逸
你唔可以食㗎
既然佢冇嚟，噉就只係代表佢唔食啦
嗰個蠢材，肯定係肚餓
餓到腳軟行唔到啦，咩啊？
你係咪想講善逸肚餓
餓到腳軟行唔到啊？
你真係吖
點解你一日到黑諗住其他人㗎？
話説話吖，我見你成日都好亂嚟噉
仲以為你會畀蝴蝶小姐鬧
但係佢好似又冇乜點話你啊嗬？
講真吖，如果我唔識用呼吸法嘅話
我話唔定都會變到好似你噉樣㗎
但係喇，你嘅身體冇事吖嘛？
我諗阿忍小姐，佢都係因為擔心你
先至會噉樣嘅啫乜真係噉咩？
噉就梗係啦
係喇，我食完飯之後會去義勇先生嗰邊
你一唔一齊過去啊？
咩啊？
我都唔可以行開
我未成功將岩石推到一丁嘅距離啊
我只係爭少少就夠一丁喇
噉我用唔到呼吸法吖嘛，冇計啦
乜原來你唔識得用呼吸法嘎？
正一廢物
你話邊個廢物啊？
想打啊？
喂啊，唔好噉啦
你死咗啊
我仲諗住一齊去嘅話，可以邊行邊同你傾啲嘢𠻹
傾乜嘢啊？
我想傾風柱
即係關於你哥哥嘅事啊
你哥哥其實…
善逸
原來你喺呢度呀？
你推喐呢塊石嗱？
唔係
仲未
乜係呀？
我要去下一個訓練地點喇
你冇事吖嘛？
善逸你呢排成日都唔出聲，我好擔心啊
乜係咩？
恭喜你
加油
我只係…
搞清楚自己
應該要做乜嘢同一定要做乜嘢啫
係咪發生咗啲咩事啊？
有嘢我幫到手嘅話，你即管…
炭治郎
去做你應該做嘅事啦
但係…
我好擔心你啊
炭治郎，你真係好好人啊
好多謝你
不過…
呢件事一定要…
由我親自解決至得
善逸佢係咪冇事㗎？
仲有禰豆子啊
一直托其他人照顧佢得唔得㗎？
佢會唔會好寂寞呢？
我睇下先，呢度即係…
呢嚿石…
義勇先生身處嘅地方
應該喺附近㗎喇喎
好快啊
風之呼吸
壹之型
「陳船風切上」
不過…
我睇到啊
我跟到佢哋嘅動作啊
喂喂，你做乜嘢啊？
你之前唔係好口響
話自己同我哋係唔同㗎咩？
我同你哋係唔同㗎
其實佢唔係呢個意思啊
水之呼吸
肆之型
打潮
你太慢喇
柒之型
羅波敏突刺
伍之型，臭沒落山風
好啦
跟住就赤手空拳噉施殺啦，等陣啊…
請你等一陣先啊
戰友點可以互相廝殺㗎？
你呢個𡃁仔真係好鬼煩啊
已經落咗命令禁止你接近我㗎喇
竟然由頭先開始就匿埋一邊偷睇
你呢個垃圾
你哋喺度搶緊秋餅呀？
如果係噉嘅話，我可以整畀你食
食到你飽為止㗎喎
你竟然仲夠膽喺度講笑？
咩啊？唔係吖，我認真㗎，不死豬先生
你應該係好鍾意食秋餅𠺢嘛
我喺不死豬先生你嗰度訓練嘅時候
要食忍藥聞到糯米同埋紅棗餡嘅香味㗎
真係好香啊
你每次出園去返嚟身上都會有抹茶同秋餅嘅香味
所以我以為…
原來係噉樣呀？
乜你鍾意食秋餅㗎咩？
秋餅真係超級好味㗎
你鍾意食豆沙餡定係紅豆餡啊？
我都好鍾意食嫲嫲整嘅秋餅㗎
嚟啦
義勇先生
不死川佢頭先嬲爆爆噉唔知去咗邊啊
原來係噉樣呀？
點解你哋兩個會打交𠸏？
我哋唔係打交，只係柱訓練嘅一部分
我哋幾位柱會抽時間互相切磋
乜原來係噉樣嘎？
係喎，唔怪得啦，你哋用木刀㗎？
係啊，我明白啦
阻住你哋對唔住啊
傻啦，根本冇啲噉嘅事
始終我份人唔係好識講嘢
而且不死川佢又成日嬲爆爆噉
不過知道佢鍾意食乜嘢，噉真係太好喇
我下一次打算帶定啲秋餅喺身
見到不死川嗰陣，就請佢食
真係一個好主意啊
噉樣做嘅話，實可以同佢打好關係㗎啫
我都要噉做啊，你哋咪玩啊，死蠢
嗰班人呢？
究竟走晒去邊偷懶啊？
點解偏偏呢種時候
伊黑同時透都唔喺度啊？
一日到黑淨係幫班廢物訓練嘅話
身手會變遲鈍㗎，你哋喺度搶緊秋餅呀？
竈門炭治郎
如果唔係佢阻頭阻勢嘅話…
激氣啊
嗰個人究竟係咩人嚟㗎？
呢個咁麻煩嘅死𡃁仔真係激死人啊
呢個究竟係乜嘢嚟㗎？
弊喇，有鬼入侵咗？
你嚟嗱？
今次係我哋第一次見
鬼舞辻…
無慘
睇下你個樣
好地地做乜搞到咁折墮啊？
殘屋夫
今次我會介紹不死川先生啊，點啊…
你揾我究竟有咩事啊？
竈門
其實都唔算係有事𠸏
冇事嘅話，噉就快啲同我lock啦
係噉，而家講下大正小道消息啦
聽講不死川先生佢嘅興趣係養毒角仙
而佢鍾意嘅嘢就係秋餅，你話秋餅？
你又喺度講秋餅𠻺嗎？
下一集，最後一集，柱，集合
你咪走啊